CARITAS ESPANHOLA

La confederacion oficial de las entidades de accion caritativa y social de la Iglesia catolica en Espanha, instituida por
la Conferencia Episcopal. Creada en 1947, tiene personalidad jurídica propia, tanto eclesiastica como civil. Entre 
sus objetivos fundacionales destacan la ayuda a la promocion humana y al desarrollo integral de la dignidad de todas las
personas que se encuentran en situacion de precariedad. En su trayectoria asume un triple compromiso en su accion social:
 informar, denunciar y sensibilizar a la opinion pública sobre las situaciones de pobreza y vulnerabilidad, sus causas, 
consecuencias y la posibilidad de participacion en el cambio.

Areas que trata: asistencia a colectivos marginados, asistencia enfermos de SIDA, atencion a enfermos, ayuda humanitaria,
cooperacion internacional, defensa derechos humanos, discapacitados, drogodependencia, educacion, educacion al desarrollo,
infancia y juventud, inmigrantes, mujer, responsabilidad social corporativa RSC, salud, tercera edad voluntariado.

UNICEF

Unicef es la ONG que tiene como objetivo garantizar el cumplimiento de los derechos de los mas pequeños. Unicef esta
comprometida con el respeto a los derechos del niño y sobre todo busca la transformacion social y la proteccion de todos
los ninhos con independencia de su raza, nacionalidad o religion.

Sus areas de labor son: defensa derechos humanos, educacion, educación al desarrollo, infancia y juventud.

ACASI

El objetivo de ACASI es luchar contra el abuso sexual infantil, por lo que realiza trabajos de prevencion. Asi como ayuda 
a adultos que han pasado por ello.

Informacion y concienciacion social sobre las consecuencias o secuelas que representan los abusos sexuales en la infancia
.Ayuda y apoyo a las victimas de abusos sexuales en la infancia. Asesoramiento juridico y psicologico. Orientacion a 
familiares y entorno de las victimas de abusos sexuales en la infancia.

Charlas, cursos, conferencias y coloquios en diferentes lugares (colegios, institutos, AMPAS, Universidades, otras 
asociaciones, etc. ) Grupos de ayuda mutua ( GAM ). Dar a conocer la asociacion a traves de los medios de comunicacion, 
tripticos, etc. Exponer una pagina web que informe de la existencia de la asociacion, de sus fines y de nuestras
actividades.
