ACCION NATURA

Accionatura es una fundacion privada independiente sin animo de lucro que nacio en Barcelona en el anho 1997 cuya mision 
es conservar la biodiversidad.

Se encarga de :

-Llevar cabo proyectos de recuperacion y conservacion de la naturaleza en diversos ambitos.

-Impulsar la creación de una red de espacios naturales protegidos a traves de la compra y alquiler de fincas,
o de acuerdo de custodia.

-Desarrollar iniciativas de sensibilizacion del medioambiente  y formacion para ellos.

- Hacer que la conservacion de los valores naturales sea compatible con su uso publico y su aprovechamiento educativo.

- Promover el ecoturismo como instrumento para el desarrollo.


AFRICAT

Una asociacion sin animo de lucro fundada en 2007 para:

- Desarrollar proyectos de cooperación para la mejora de la calidad de vida en pueblos ubicados en Africa, en particular
en Senegal: mejora de infraestructuras, instalaciones educativas, sanitarias, etc.

- Apoyar iniciativas que fomenten la proteccion del medioambiente: ecoturismo,cultivos con una buena gestion del agua,etc.

- Conocer nuevas culturas, y tradiciones, y compartir la cultura y las tradiciones de Catalunha.


AVEPMA

AVEPMA (Asociacion Valenciana de Estudiantes y Profesionales del Medio Ambiente) nacio en diciembre del 2011 
por iniciativa de varios/as estudiantes de grado y licenciatura de Ciencias Ambientales de la UNED.

Sus objetivos son entre otros:

-Trabajar por la concienciacion de un medio ambiente de mayor calidad.

-Proporcionar informacion real sobre fenomenos como el cambio climatico,  la explotacion de recurso, o el reciclaje de 
los residuos urbanos.

-Denunciar actuaciones que dañen el Medio Ambiente, a los diferentes ecosistemas, y /o a la biodiversidad existente.

-Fomentar la poco conocida a nivel publico “Agenda 21”.

-Colaborar con universidades, ayuntamientos y/o asociaciones en actividades medioambientales.


La Comunidad Valenciana es su ambito de accion, aunque no renuncia a colaboraciones fuera de ella.
