ADDA( ASOCIACION DE LA DEFENSA DE ANIMALES)

Fue la primera ONG espanhola dedicada a la defensa y al bienestar de los animales en general,declarada de utilidad publica 
en 1981 y sin animo de lucro, no Gubernamental, apolitica e independiente.El trabajo y los objetivos de la Asociacion 
se centran principalmente en :

-Denunciar el abuso y maltrato hacia los animales y promover y participar en la elaboracion de marcos legislativos 
apropiados.

-Presionar a traves de acciones de protesta y reivindicativas.

-Campanhas de informacion y concienciacion, y elaboraciOn y divulgacion de programas educativos.

-Editar publicaciones y material de sensibilizacion e impulsar plataformas de participacion a favor del respeto hacia
los animales.

-La defensa y la protecciOn de la naturaleza y la conservacion de su biodiversidad, abordando temas puntuales y globales 
del medio ambiente tratando de impulsar soluciones necesarias en favor del planeta y el conjunto de los seres vivos.

-Quienes dirigen la ONG y establecen los programas de actuacion lo hacen con plena dedicacion, de forma voluntaria
 y desinteresada.



APADAN( ASOCIACION PROTECTORA DE ANIMALES )

Es una asociacion sin animo de lucro creada en el año 2000. Gracias a las aportaciones economicas de socios y simpatizantes
,y la ayuda desinteresada de clínicas veterinarias y colaboradores, mantenemos un refugio donde damos cobijo, 
alimento y atencion veterinaria a 120 perros que han sido abandonados.

Entre nuestros objetivos destacan:

-Recoger, atender y cuidar a los perros abandonados o maltratados que llegan a nuestras instalaciones.

-Tratar de encontrar personas comprometidas y dispuestas a proporcionar una vida mejor a cada uno de nuestros perros 
mediante la adopcion o la acogida permanente.

-Sensibilizar sobre la tenencia responsable de animales y evitar el abandono mediante:
	-Campanhas informativas y actividades educativas.
	-La edicion de materiales y publicaciones.
	-El fomento de la esterilizacion de mascotas.



AMIGOS DEL PERRO

Amigos del Perro se constituyo en Langreo (Asturias) en 1995 con el fin de contribuir al bienestar animal. Para ello
desarrolla diversas actividades que van desde la recogida de animales abandonados hasta la reinsercion de los mismos 
en nuevas familias a traves de la adopcion, campanhas de divulgacion contra el abandono y el maltrato. Al mismo tiempo, 
la Fundacion trabaja en otros campos como la educacion de la infancia y la juventud en el respeto a los animales y 
la colaboracion en terapias asistidas con animales de companhía.
